Mở cửa ra.
TẬP 11
Đi phường Gumi, phải không ạ?
- Vâng, tôi đang vội.
- Vâng thưa quý khách.
Khi nào ta tới nơi nhỉ?
- À, khoảng...
- Xin lái chậm thôi.
- Chậm thôi.
- Dạ? Vâng ạ.
Ta nên làm sao đây?
Là Gyeong Seon à?
Không, là Seung Cheol.
Cậu ấy thường tới khi say.
Em sẽ cố bắt cậu ấy về.
Chị cứ ở trong này nhé?
Ừ.
Đừng ra ngoài.
Mở cửa ra.
Con xin lỗi ạ.
Mở cửa ra ngay!
Con không làm được, con xin lỗi.
Con sẽ tiễn chị ấy về ạ.
Con sẽ tiễn chị ấy về ngay,
vậy nên xin mẹ...
để chị ấy yên ạ.
Gì cơ?
"Để chị ấy yên" sao?
Trời đất, anh lớn mật quá đấy.
Anh nghĩ tôi sẽ cảm ơn anh
nếu anh cố bảo vệ con gái tôi sao?
Đi ra.
Con đang vô lễ,
nhưng con không để mẹ vào được.
Con mới là người có lỗi.
Đều là lỗi của con.
Vậy nên xin mẹ hãy trút giận lên con.
Chị ấy sẽ thấy bị tổn thương
nếu thấy mẹ ở đây thế này.
Xin đừng làm vậy, không phải vì con
mà là vì con gái của mẹ ạ.
Xin hãy bỏ qua chỉ một lần này thôi ạ.
Con sẽ tiễn chị ấy về ngay ạ.
Xin mẹ.
Cảm ơn trời vì chị thật nhỏ bé.
Sao thế? Cậu ấy đi chưa?
Chưa.
Cậu ấy đưa một người bạn khác tới
và đang dai như đỉa ấy.
Vậy ta làm sao đây?
Em đã bảo cậu ấy đi mua ít rượu rồi.
- Nên hôm nay, ta...
- Ừ, chị về luôn đây.
Ta không có thời gian làm vậy đâu.
- Chị đi đây.
- Em xin lỗi.
Đừng như thế.
Lái xe cẩn thận đấy.
- Khi nào chị về...
- Chị sẽ không gọi cho em đâu.
Vậy nhắn tin cho em.
Được rồi.
Em biết chị lái giỏi, nhưng đừng đi nhanh.
Ừ.
Tạm biệt.
- Để con lấy đồ uống cho mẹ đã ạ.
- Mẹ không muốn uống.
NGƯỜI YÊU
Jun Hui.
Con biết mẹ coi con và Gyeong Seon thế nào
và mẹ quan tâm tới hai đứa ra sao.
Con đã biết rồi chứ?
- Vâng ạ.
- Vậy sao con có thể làm thế này?
À, phải rồi.
Mọi người đều phạm sai lầm.
Mọi người đều phạm sai lầm
một lần trong đời, phải không?
Con không nghĩ việc con quyết định
hẹn hò với chị Jin A là sai lầm ạ.
Có thể bây giờ con nghĩ là thế.
Đó là lý do con đi đến nước này.
Nhưng Jun Hui à,
đừng làm mọi việc phức tạp lên như vậy.
Cả con và Jin A
đều có cả cuộc đời phía trước.
Con không nên lãng phí thời gian
vào những việc vớ vẩn thế này,
con có nghĩ vậy không?
Mẹ biết...
con không thích những gì mẹ đang nói.
Mẹ biết thế.
Nhưng ở địa vị của mình,
mẹ có thể nói gì nữa chứ?
Chúng ta giống như người nhà vậy,
con biết đấy.
Con không nghĩ chuyện này
rất không phù hợp sao?
Bọn con...
chỉ là hai người yêu nhau.
Mẹ có thể hiểu cho bọn con không?
Con có thể cố gắng hiểu cho mẹ không?
Con có thể làm vậy vì mẹ không?
Mẹ thậm chí có thể quỳ xuống cầu xin.
- Jun Hui à, mẹ xin con.
- Mẹ.
- Xin đừng...
- Mẹ xin con.
Mẹ Kim.
Xin hãy đứng dậy ạ.
Con hiểu mọi điều mẹ nói chứ?
Hả?
Không ạ.
Con biết mình thiếu sót rất nhiều.
Vì con biết vậy,
con muốn chứng minh mình có thể tốt hơn
không chỉ với chị Jin A
mà với mẹ và bố nữa.
Xin hãy tin và cho con một cơ hội ạ.
Phải rồi.
Là con chứ không phải ai khác.
Mẹ nên thẳng thắn với con.
Con biết...
mẹ đặt tiêu chuẩn cao cho người khác mà?
Con không đạt tiêu chuẩn của mẹ.
Mẹ biết người ta gọi
những người như mẹ là đua đòi
và thậm chí còn nói họ dùng con mình
để đạt được thứ mình muốn.
Mẹ chả quan tâm họ nói gì.
Tại sao à?
Vì mẹ làm thế vì con mẹ.
Cha mẹ nào cũng muốn điều tốt nhất
cho con cái mình,
chứ không kém hơn.
Theo mẹ,
không cha mẹ nào thay đổi tiêu chuẩn
trừ khi họ không còn lựa chọn nào khác.
Nếu không phải bố Jin A đã nghỉ hưu,
mẹ còn đặt mục tiêu cao hơn.
Con có nghĩ
mẹ thế này vì nghĩ Jin A nợ mẹ
công nuôi dưỡng không?
Không hề.
Mẹ thế này vì mẹ muốn
không chỉ Jin A và Seung Ho
mà cả con của bọn nó có cuộc sống tốt hơn.
Con cần có quyền lực
để sống một cuộc sống tốt hơn.
Cái gì sẽ cho con quyền lực
trong xã hội này?
Con nghĩ thành công tới từ đâu?
Con vẫn còn trẻ ạ.
- Tương lai...
- Trời đất.
Con thông minh hơn thế mà.
Mẹ biết con hiểu từng từ mẹ nói.
Mẹ sẽ không nói với ai
rằng con đã đồng ý với mẹ đâu.
Vậy nên đừng cứng đầu.
Con xin lỗi, nhưng con không thể
từ bỏ chị Jin A được.
Dù mẹ nói gì đi nữa, con cũng không thể.
Con không bao giờ có thể làm vậy.
Đừng bắt mẹ tổn thương con nhiều hơn.
Đừng làm mọi thứ khó khăn hơn.
Mẹ không muốn nói điều này
cũng như con không muốn nghe vậy.
Hãy quên hết mọi thứ
từng xảy ra giữa chúng ta
và quay trở lại như xưa.
Con xin lỗi.
Con không thể làm như mẹ muốn được.
Con đang nói con sẽ chống lại mẹ sao?
Nếu mẹ nghĩ như thế, thì đúng vậy đấy ạ.
Tôi đã đánh giá anh quá cao rồi.
Tôi đã nghĩ anh hiểu chuyện hơn.
Con xin lỗi.
Con không thể sống thiếu chị Jin A.
Sao em lại nói dối?
Sao lại nói dối? Tại sao?
Im đi. Theo mẹ ra ngoài.
Mẹ chỉ làm được đến thế này thôi sao?
Mẹ gọi đây là tốt nhất sao?
Sao con dám nói với mẹ như thế?
Con đã làm gì sai chứ?
Nói đi. Con đã làm gì sai chứ?
Con nghĩ mình không làm gì sai sao?
Con nghĩ vậy sao?
Phải!
Thật không thể tin được.
Lúc đó hai đứa đang làm gì?
Lúc đó hai đứa đang làm gì ở đây?
Chính là những gì mẹ nghĩ.
Sao? Mẹ muốn con nói chính xác hơn à?
Con nhóc này. Bỏ nó ra. Ngay!
Tôi đã nói bỏ ra mà!
Dừng lại đi!
- Bỏ ra!
- Dừng lại!
Tránh ra!
Đừng đánh cậu ấy nữa!
- Jin A.
- Tránh ra!
Jin A.
Em không sao. Không sao hết.
Đừng nói dối chị. Em không ổn.
Sao lúc nào em cũng nói em ổn chứ?
Đi theo mẹ.
Em ổn.
Chị cũng ổn.
Chị chịu đựng được hết.
Chị đi đây.
Chắc là Jin A đã đi làm rồi.
Nó có nói hôm nay phải đi sớm không?
Hả?
Hôm đó,
khi ông đưa Jin A ra ngoài
tập thể dục buổi sáng
nó có ngủ trong phòng không?
Đương nhiên rồi.
Tốt nhất là ông không nói dối.
Đương nhiên.
Ông nên nghĩ về hậu quả
của những việc mình làm.
Nếu không, ông rồi sẽ hối hận về mọi thứ.
Chào, Jin A. Cũng lâu rồi nhỉ.
Tôi gần như đã quên mặt cô rồi.
Đấy là lý do tôi tới
để cập nhật cho anh về cửa hàng ạ.
Không cần nói gì với tôi
nếu mọi chuyện không tốt lên.
Anh đang làm tôi lo đấy ạ.
Kể cả có tập trung vào cửa hàng đó,
cô vẫn khó có thể
làm nó hoạt động bình thường.
Đáng ra cô nên dành ít thời gian
với bạn trai mình hơn.
Nếu đấy là lý do cô lười biếng,
cô xứng đáng bị kỷ luật.
Tôi sẽ chấp nhận kỷ luật
nếu tôi đáng bị như thế.
À, phải rồi.
Anh đi xem phim với anh Kong vui vẻ chứ?
Đấy là một bộ phim về tình anh em.
Đó là lý do tôi tặng hai vé.
Nhưng tôi quên nói
là tôi đưa cho mỗi người một vé.
Hai người đã gặp nhau tại rạp chứ ạ?
À...Hay lắm.
Bộ phim...Bộ phim hay lắm.
Thật may quá.
Tôi thật ghen tị đấy.
- Đi thôi.
- Vâng.
Gì thế?
Yoon Jin A đang ở đây.
Thì sao? Có gì lạ đâu?
Anh Jo gọi cô ta vào văn phòng mình
ngay khi cô ta tới.
Cô ta mà nói thì sao?
Tôi tưởng anh bảo anh vô tội mà.
Đương nhiên.
Tôi chỉ cố hòa đồng với nhân viên thôi.
Anh biết vậy mà.
Hay là không?
Ý kiến của tôi không quan trọng.
Vấn đề là các nhân viên nữ nghĩ gì.
Vậy anh nghĩ ý kiến của họ ra sao?
Bây giờ anh nên lo về chuyện
làm thế nào để vượt qua việc này đi.
Làm thế nào tôi vượt qua được?
Này, tôi phải làm gì đây?
Làm sao tôi thoát được?
Anh Nam?
Phải rồi.
Nếu có một trong số các quản lý đỡ đạn,
chuyện này sẽ không vỡ lở.
Tôi biết người có ác cảm với anh ta.
Cảm ơn. Cảm ơn nhiều.
Chà, tôi nghĩ tôi sẽ phải
đánh giá lại sau.
Tôi không thật sự hài lòng,
nhưng cô đã làm khá tốt đấy.
Tôi sẽ cố gắng hơn ạ.
Cô nên sớm quay lại văn phòng.
Nhân viên có năng lực như cô
không ở đó mãi được.
Cảm ơn anh đã đánh giá cao tôi.
Cô không muốn quay lại à?
Cô có vẻ không hào hứng lắm.
Không, tôi có chứ.
Vấn đề đã và đang làm phiền
các nhân viên nữ
thật ra nghiêm trọng hơn
những gì tôi được báo cáo, đúng không?
Tôi nằm trong những người
cố gắng không làm lớn chuyện.
Vì vậy tôi đã
suy nghĩ về những việc
tôi đã có thể làm khác đi.
Vì thế, tôi không thể nói gì vào lúc này.
Tuy nhiên,
lần tới tôi chắc chắn sẽ lên tiếng.
Cô nên thế. Đó là điều đúng đắn.
Uống trà đi.
Cảm ơn anh.
"Màu son hôm nay của cô rất quyến rũ."
"Cô cười với tôi ở tiệm karaoke à?"
Hình trái tim à?
Này, các cô nên nguyền rủa anh ta.
Sao lại gửi anh ta hình mặt cười?
Tôi phải gửi gì đó để anh ta im miệng.
Trời ơi, thật kinh tởm.
Làm tôi thật buồn nôn.
Chúa ơi, cái quái gì thế này?
Chuyện luôn xảy ra,
nhất là ở liên hoan công ty,
nên chắc tôi đã quen dần.
Đến một lúc nào đó,
tôi bắt đầu lờ vấn đề ấy đi.
Đó là lý do tôi không nhớ cụ thể.
Vậy thì không làm được gì.
Nhưng anh thấy đấy,
tôi hơi lo lắng về các anh.
Sao ạ?
Họ nói một con sâu làm rầu nồi canh.
Tôi biết các anh chưa làm gì sai,
nhưng có thể anh sẽ bị liên lụy.
Nói thật, tôi nghĩ đó là điều
anh Jo nên lo lắng nhất.
- Anh Jo ạ?
- Ừ.
Hãy hy vọng điều đó không xảy ra.
Ý tôi là nó không nên xảy ra.
Nếu các anh bị buộc tội sai,
tôi sẽ không chịu được.
Ừ thì...
Cái gì thế?
- Tôi không cố ý quay lại.
- Ừ.
Tôi chỉ quay cho vui
trong buổi tiệc tối của công ty.
Được rồi.
Cho tôi xem nào.
Chúng tôi đang làm điều này vì cô.
Cô không thể cứ rút lui mãi.
Không phải vậy.
Nếu không được xử lý tốt,
có thể chúng ta sẽ tự làm mất mặt mình.
Và không ai có thể đảm bảo
họ không trả thù.
Lỡ chúng ta bị sa thải thì sao?
Ngay cả khi không bị sa thải,
chúng ta rồi cũng sẽ tự nghỉ
vì cách mọi người dòm ngó.
Đúng thế. Rất khó tìm được việc,
nhung dù có tìm được,
tin đồn cũng bám theo.
Cô nghĩ chúng ta nên làm gì, Se Yeong?
Hãy hy vọng mọi chuyện tốt đẹp.
Nghe chả thật lòng gì cả.
Tôi thấy không hay khi nói thế này,
nhưng may mắn là cô và tôi...
không phải là nạn nhân của vấn đề này.
Chúng ta nên hiểu cho tình cảnh của họ.
Tôi không nghĩ ta nên ép họ ra mặt.
Nên cho họ chút thời gian suy nghĩ.
Hãy gặp lại khi khác
và trao đổi ý kiến nhé.
Lần tới lại nói chuyện nhé.
Vào đi.
PHÒNG GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH
Đây ạ.
CẦN THÔNG QUA
Trời ơi, Jin A...
Đây ạ.
Như thường, không có gì cả,
dù tôi rất muốn bắt lỗi
vì cô làm tôi buồn.
Tôi đã làm gì nào?
Yoon Jin A và Seo Jun Hui.
Có phải tôi mai mối cho họ đâu.
Tôi cũng bị sốc mà.
Bố mẹ cô đã nói gì?
Cô nói họ rất kén chọn.
Họ có nghĩ cô ấy đủ tốt không?
Họ không bao giờ nghĩ có ai đủ tốt.
Có nghĩa họ không chấp nhận cô ấy à?
Cô hào hứng quá rồi.
Đừng hiểu lầm tôi mà.
- Tận hưởng nhé.
- Cảm ơn cô.
Tôi không ăn.
Bà nói không muốn ăn thức ăn bình thường
nên tôi mới luộc mà.
Bạn của ông...
Vài người vẫn đi làm, đúng chứ?
Ừ.
Ông có thể hỏi xem
họ có thể giúp Jin A được không?
Không thể ép nó hẹn hò với người khác.
Cả bố mẹ cũng không thể làm thế.
Tôi nói về công việc.
Nó muốn nghỉ việc à?
- Tôi sẽ bắt nó nghỉ.
- Bà nói gì thế?
Tôi sẽ tách chúng ra.
Và cách của bà là bắt nó nghỉ việc à?
Bà bị gì thế?
Hơn nữa, thời nay đâu dễ để tìm việc.
Đó là lý do tôi mới nhờ ông giật dây đấy.
Thôi nói vớ vẩn đi.
Trời ạ...
Ông làm việc hơn 30 năm,
nhưng lại không có mối quan hệ nào.
Nếu ông giữ được vị trí ở chỗ làm,
Jun Hui đã không bao giờ
dám hẹn hò với Jin A.
Nó nghĩ ta thấp kém thế nào?
Không thể tin được là nó nghĩ
nó xứng với con gái chúng ta.
Được rồi, đều là do tôi.
Tôi là nguyên do của mọi chuyện.
Vậy bà muốn tôi làm gì?
Tôi nên viết lý lịch và tìm một công việc?
Tìm việc đi nếu ông có thể.
Tôi không thể tin bà vừa nói thế!
Sao bà có thể nói như thế?
Sao ông ta lại giận dữ thế?
Trời ơi.
Ta đã xem qua nhiều vậy rồi à?
Tôi không thích cái nào.
Bên công ty Trung Quốc
có yêu cầu gì cụ thể?
Tôi không nghĩ họ có ý gì cụ thể.
Ta phải nghĩ ra gì đó.
Bao giờ ta tham gia cùng họ?
Ngay khi họ chuẩn bị xong.
Ta vẫn còn chút thời gian.
Cậu vẫn không muốn đi à?
Vâng.
Cậu không có sự trung thành
dành cho công ty...
Em đã ở Mỹ ba năm.
Em có chuyện phải lo, em đi trước.
Cậu ta trở nên ương bướng
từ khi bắt đầu hẹn hò.
- Nhỉ?
- Đúng, thật khó chịu.
Trời ơi.
Này, Jun Hui.
Cậu đừng đó đi quá giới hạn nữa.
Nhỡ cậu bị đuổi việc thì sao?
Vậy thì tớ bị đuổi thôi.
Này.
Tớ biết cậu đang yêu,
nhưng bình tĩnh, nhé?
Không dễ vậy đâu.
Em có thời gian không?
Sao thế?
Ăn nào.
- Cậu làm tớ giật mình.
- Trời ơi.
Trời ơi, họ thật lạ.
Em sẽ không hỏi vì em biết
chị sẽ nói chị với mẹ chị vẫn ổn.
Chính xác là không có gì xảy ra.
Thật nhẹ nhõm.
Chắc là mẹ rất thông cảm cho chị.
Em không phải ép bản thân mình nói vậy.
Em có thể tức giận nếu muốn.
Em có thể nói xấu mẹ chị.
Chị hoàn toàn ổn với việc đó.
"Sao không chấp nhận em
khi con gái bà ấy cũng chả tốt hơn?"
Em có thể nói xấu bà ấy như thế và giận.
Chị sẽ không khó chịu.
Chị có thể nghe mọi điều em nói
mà không buồn.
Em rất thất vọng về chị.
Em biết rất rõ chị là kiểu người gì.
Nhưng vì em,
chị đang cố ý nói những điều thật xấu xa.
Và chị có vẻ rất quyết tâm
làm những điều còn xấu hơn thế ở nhà.
Đừng như thế.
Chị chỉ làm em thấy không thoải mái thôi.
Là vì chị giận.
Hãy nghĩ về em
khi nói hay làm điều chị không muốn.
Em đã nói, em ổn với mọi thứ.
Em vẫn ổn, miễn là chị không tổn thương.
Em đang bảo chị cứ ngồi đó
và nhìn em chịu đựng à?
Sao lại nói kiểu như thế?
Em đang nói chị sẽ ở bên em.
Như thế này à?
Đúng, như thế này.
Em còn thất vọng về chị không?
Không, em thích chị chết đi được.
Không có chị cho phép, em không thể chết.
Vậy em có thể làm gì?
Không gì cả.
Đừng di chuyển tay.
Thấy chưa?
Giờ chị còn có thể kiểm soát cơ thể em.
- Trời...
- Đưa chân phải lên.
Đưa tay trái lên.
- Nhìn kìa.
- Em không thể đánh nổi chị.
Em nghĩ có thể đánh chị à?
Không, không hẳn.
Sao thế?
Em lo có người không nên biết về chúng ta
sẽ đi qua hả?
Em điên rồi.
Sao? Gì nào?
Có gã nào không nên biết về chúng ta
đi ngang qua à?
Chờ đã.
Sao? Đến đây.
Được rồi.
Muốn gì nào?
TÀU ĐIỆN SÂN BAY INCHEON
Cảm ơn.
Con đi đâu thế?
Con đi gặp Gyeong Seon.
Nếu mẹ không tin có thể đi với con.
Uống thuốc đi nhé. Con sẽ về sớm.
Cậu có thể nghi ngờ tớ nếu có gì biến mất.
Lỡ rồi thì cậu nên lấy mọi thứ đi.
Ngốc thật.
Cậu hẹn hò với chị Jin A
vì cậu thông minh à?
Sao cậu lại hẹn hò với chị ấy?
Vì chị ấy đẹp.
Chúa ơi, tên ngốc này.
Sao dạo này không gọi cho tớ?
Có vẻ cậu đang giận tớ thì phải.
Cậu biết tớ không thích phải khó xử.
Là vì tớ biết
mẹ cậu sẽ cằn nhằn cậu nếu đi chơi với tớ.
Bà ấy sẽ không cằn nhằn tớ.
Ý cậu là cậu sẽ tiếp tục hả?
Tớ không muốn khiến mẹ cậu mắng cậu.
Tớ thà giữ im lặng.
Cậu và Jun Hui
chắc là sinh ra để dành cho tớ.
Chắc kiếp trước tớ là một chiến binh,
và đã cứu cả cậu và Jun Hui.
Tớ nghĩ kiếp này hai người ở đây
để trả ơn tớ đấy.
Cậu muốn tớ đánh cậu à?
Tớ nói thật đấy.
Còn ai quan tâm tới tớ nhiều thế này?
Cậu luôn chịu đựng một mình.
Jun Hui đang gặp khó khăn à?
Cậu ấy không thể hiện mà.
Ta chỉ nên uống một ly thôi bạn nhỉ?
Có nên làm thế không bạn nhỉ?
- Mang đến đây.
- Ừ.
Chỉ một ly à?
Này, hãy cá cược nhé.
Seung Ho muốn đặt cược.
Jin A, đừng gây rắc rối và về nhà đi.
Chị nghe rồi chứ?
Được rồi, đừng uống quá nhiều.
Chỉ một ly thôi nhé.
Được rồi, gọi chị sau.
Trời ơi.
Xin lỗi.
Trời ơi, tớ không nên đến.
Cậu thật khó chịu.
Đây là lý do mọi người nên nghe lời mẹ.
Bà ấy bảo tớ không chơi với cậu.
Ngoan như cậu mà không nghe lời, lạ thật.
Này.
Để tớ gợi ý cho nhé.
Mỗi bà mẹ trên thế giới này
đều thích đóng một vai.
Đó là lý do tớ quyết định
thành một đứa con trai ngoan.
Nếu tớ cư xử không chín chắn,
bà ấy sẽ nghĩ bà ấy vẫn cần quan tâm tớ.
Có thể mẹ sẽ la mắng,
nhưng trong lòng thì thấy rất vui.
Vậy gợi ý của cậu là gì?
Thật ra nên áp dụng cho Jin A.
Chị ấy nên tỏ vẻ cần mẹ giúp đỡ.
Sau đó, cố gắng thuyết phục mẹ
bằng cách tỏ ra trẻ con.
Dù sao chị ấy cũng đâu chín chắn.
Chắc chắn sẽ được thôi.
Cậu hiểu mẹ cậu rõ thật,
nhưng cậu không hiểu Jin A.
Không hiểu gì?
Tất cả.
Sao cũng được.
Cậu nghĩ chị Jin A thay đổi?
Đúng là đã thay đổi rồi.
Chị ấy như hôm nay
chỉ vì Gyeong Seon thôi.
Đó chính là Jin A đấy.
Không phải.
Cậu hiểu chị ấy nhiều bao nhiêu?
- Cậu thì sao?
- Tớ là em trai chị ấy.
Tớ là bạn trai chị ấy.
Cậu quyết định mặt dày rồi đó hả?
Này, thử gọi tớ bằng anh rể đi.
- Anh rể con khỉ á.
- Này.
- Anh rể hả?
- Dừng lại đi.
- Cậu đáng bị đánh.
- Tớ xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Muốn chết hả?
Sự thật là
Chúng ta có một tương lai mù mịt
Là một điều rất thú vị
Dù có thể hơi đáng sợ
Cuộc sống là như thế
Không ai biết trước tương lai
Này, đợi đã. Đó không phải em trai tớ sao?
Jun Hui kìa.
- Jun Hui.
- Này.
Này, nó là em trai tớ mà.
Cậu ấy là bạn trai của tớ.
Này, tớ là chị chồng cậu đó.
Ôi trời, thưa chị chồng.
Trời ơi.
- Sao lại uống nhiều vậy?
- Cạn ly.
Cạn ly.
Như thế thì hết thích nhỉ?
Dễ thương mà.
Này, biến đi.
Biến khỏi tầm mắt tớ.
Chắc rồi.
Tiếp đi.
Seung Ho.
Trước giờ, chị chưa từng nhờ vả gì em.
Sao chị nghiêm túc vậy?
Được rồi, em sẽ ủng hộ Jun Hui
khi cậu ấy cần em.
Không, là Jin A.
Làm ơn hãy ủng hộ Jin A.
Đó là điều em có thể làm cho Jun Hui.
Em hiểu ý của chị.
Chắc em đã nghĩ về việc này,
nhưng không ai biết...
điều gì sẽ đến với họ.
Nhưng phần chị,
chị sẽ đảm bảo không để mất người bạn này
dù có chuyện gì xảy ra.
Đó là việc chị sẽ làm,
nên chị muốn em cũng làm như thế.
Không phải chị nên hỏi em
thay vì ra lệnh chứ nhỉ?
Cứ làm như chị nói đi.
Em không thích Jun Hui nhiều thế.
Dù vậy, cũng hãy ở bên nó.
Đừng tìm bạn thân nào khác đấy.
Cái đó chị không thể ép em.
Em cũng có suy nghĩ và sở thích riêng.
Em ghét Jun Hui nhiều thế hả?
Ôi trời.
Em sẽ giúp chị
nếu chị quỳ gối và cầu xin chứ?
Seung Ho, làm ơn hãy giúp đỡ em chị.
Chị nói thật lòng đó.
Chị làm gì vậy? Thôi đi.
- Cái thằng nhóc này.
- Chị làm gì vậy?
Chị bảo làm gì thì cứ làm đi chứ.
Sao dám trả treo lại chị như thế?
- Được rồi. Dừng lại.
- Làm theo đi.
Thật là.
Đừng phản bội nhau nhé.
Cạn ly.
Tôi không ép buộc cô ra làm chứng.
Và cũng không trách cô
nếu cô không đồng ý.
Hãy biết rằng...
tôi không thấy dễ dàng gì
khi đặt gánh nặng lên cô
với chuyện thế này.
Tôi là Yoon Jin A,
trợ lý của Đội Nhượng quyền Kinh doanh.
Tôi muốn chia sẻ những gì
tôi đã trải nghiệm trong mười năm qua
ở vị trí giám sát viên.
Mọi điều đều là sự thật,
và tôi sẵn sàng làm chứng khi cần thiết.
Ô, chào cô ạ.
Ồ, chắc cháu phải làm mọi việc nhà
khi mẹ đang bị thương.
Cũng không phải tất cả ạ.
Cháu sẽ là một người vợ tốt đấy.
- Cháu về an toàn nhé.
- Vâng, cháu chào cô.
Ừ.
Sao lại cần tới tận ba người
chuẩn bị bàn ăn?
Ngồi xuống đi, Seung Ho.
- Con làm xong đã.
- Ngồi xuống đi. Rối mắt quá.
- Ăn đi con.
- Vâng.
Ba giờ chiều hôm nay.
Mẹ đã dặn con dành thời gian
cho buổi xem mắt cuối tuần này.
Sắp xếp xong xuôi rồi,
nên con phải tới đó.
- Mẹ à.
- Yên lặng đi.
Mẹ sẽ tìm người tốt cho chị con,
vậy nên đừng nói gì.
Mẹ nghĩ nhà mình
giống mấy nhà giàu kia hả?
Mẹ không nghĩ xem mắt
đã quá lỗi thời rồi sao?
Đó là việc những gia đình giàu có
làm cho con của họ.
Yên lặng đi được không?
Ba giờ đấy.
Hôm nay con có hẹn rồi.
Gì?
Mẹ không nghe thấy hả?
Con nói hôm nay con có hẹn rồi.
Đừng có gây chuyện.
Mẹ à.
Nghe lời đi?
Đừng làm. Con không cần nghe lời mẹ con.
Không, bố sẽ mắng con nếu con nghe lời mẹ.
Ông đang làm gì vậy hả?
Xem ai nói kìa. Bà còn không thèm hỏi
nó có sẵn sàng không.
Nó là con,
nhưng không thể cứ ra lệnh cho nó.
Bà bị sao vậy? Người lớn chút đi!
Ông vừa nói gì?
Sao ông dám! Sao có thể nói như thế?
Tôi muốn nói gì chả được!
Bố à.
Cả con nữa.
Sao không lên tiếng
khi con không muốn làm?
Tôi nói điều này với tư cách
chủ của gia đình. Từ bây giờ,
sự tự do được đặt lên hàng đầu.
Nếu ai không đồng ý,
tôi sẽ đuổi khỏi nhà này!
Lần này bố làm quá rồi đó.
Thật tình, sao chị phải quan tâm
em có muốn nấu ăn cho cậu ấy hay không?
Jin A là bạn gái chị hả?
Không, chị ấy là của em.
- Cái thằng...
- Em không biết phải mua nguyên liệu gì.
Đi cùng nhau đi.
Chị còn không thể nói xấu cậu ấy
vì là bạn bè.
Có gì để nói xấu đâu? Chị ấy rất đáng yêu.
- Cái thằng...
- Nữa hả? Chị có điện thoại kìa.
Chị cứ bắt máy đi.
Là cuộc gọi quan trọng. Em về nhà đi.
Nhanh lên.
Ừ.
Chị đi đâu vậy?
Chị phải làm việc cho mẹ.
Em đi cùng được không?
Không cần đâu.
Khi nào chị về?
Không lâu lắm đâu.
Cùng đi ăn tối thay vì ăn trưa nhé.
Ồ, không sao, nhưng mà...
Em biết rồi. Gọi em khi nào xong việc nhé.
Xin lỗi.
Tại sao?
Vì đã hủy hẹn.
Đâu phải hủy.
Chỉ dời lại vài tiếng thôi mà.
Dù sao cũng xin lỗi em.
Chị chắc không cần em đi cùng?
Chị là con người độc lập đó.
Ôi trời, tự hào về chị quá.
Chị sẽ gọi lại sau.
Dù nhớ chị lắm cũng đừng khóc đấy.
-  Thôi đi.
- Ừm. Nhớ gọi em nhé.
Chị không thể đi mua sắm cùng em.
Ở cửa hàng có chuyện.
Jin A, con thật là con gái ngoan.
Con làm cả việc mình không muốn
vì không muốn mẹ buồn.
Giờ thì con trưởng thành thật rồi.
Đúng thế, gặp cậu ta một lúc thôi
để mẹ con không buồn.
Còn hơn là cãi nhau với mẹ con.
Về lâu dài, làm thế sẽ giúp con
thuyết phục bà ấy...
Bố.
Con biết bố đang cố gắng giúp con,
nhưng làm thế chỉ khiến con
khó khăn hơn thôi.
Bố nói thật mà.
Con biết.
Con biết điều đó.
Nhưng bố, con chỉ muốn một điều.
Con không muốn gây chú ý.
Từ gia đình tới đồng nghiệp,
con không muốn sự chú ý của ai cả.
Con không muốn là trung tâm của sự chú ý.
Đó là điều ước duy nhất của con.
Hôm nay con sẽ đi tới buổi hẹn,
nhưng không phải vì mẹ.
Con cũng không làm thế vì bố.
Con làm vì Jun Hui.
Con tới đó là bởi vì Jun Hui.
Con đi đây.
Chị phải tới cửa hàng một lúc.
Nhưng mà...
Sao chị lại ăn mặc như thế?
Sao chứ? Lúc nào chị chẳng mặc như vậy.
Chị có việc phải làm. Sẽ nói em nghe sau.
Nói em nghe, nếu không em sẽ đi theo chị.
Bố đang ở đây.
Rồi sao?
Bố muốn gặp chị.
Thế rồi sao?
Sao cái gì? Chị nên đến gặp
và nghe thử bố muốn nói gì chứ?
Ai quan tâm điều đó?
Nghe xong thì có gì khác?
Chị sẽ xả hết rồi cãi lại nếu muốn.
Bố tàn nhẫn với chúng ta,
chị không thể bỏ qua.
Dù sao cũng phải
nói chuyện trực tiếp với nhau.
Gặp lại em sau.
Jin A.
Cậu làm gì ở đây?
Gyeong Seon.
Cậu ở đây là vì...
Điên thật mà.
Gyeong Seon.
Cậu đừng nói với Jun Hui được không?
Nó cũng biết sơ sơ rồi.
Sao cậu ấy biết được?
Seung Ho đã nói với cậu ấy
tớ đi xem mắt hả?
Cái gì?
Vì thế cậu mới tới đây?
Không phải vì bố tớ?
Cậu thật sự tới đây để xem mắt?
Jin A, cậu điên hả?
Cậu mất trí rồi sao?
Jun Hui thì sao? Cậu đang đùa giỡn với nó?
Gyeong Seon, để tớ giải thích. Là...
Kết thúc với Jun Hui đi.
Không thể tin được.
- Không phải Jin A sao?
-  Có nghĩa là
họ không tôn trọng em chút nào hết.
Họ đang xử sự như thể em không tồn tại.
- Jun Hui lại đi nước ngoài hả?
- Tôi đoán cô Yoon không biết.
Cậu ấy không cho ai cơ hội thứ hai.
Tôi không chắc Yoon Jin A sẽ ổn
nếu chuyện này bị phơi bày.
- Ôi.
- Anh ổn chứ?
Bố gặp Jun Hui được không?
Em còn có thể làm gì cho chị nữa chứ?
Sao chị không gọi?
Vì sợ.
Sợ em nổi giận?
Sợ em sẽ không bắt máy.
Em sẽ làm việc em muốn.
Việc gì?
Em sẽ thương và chăm sóc chị.
Em không được làm vậy hả?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang